<h1>Сергей Вяткин</h1>
Разработчик

<p>Ключевые достижения:</p>

//

<p>Профессиональные качества:</p>

//

<h1>Контактная информация</h1>

- **GitHub**: [CausalEwe](https://github.com/CausalEwe)
- **LinkedIn**: [CausalEwe](https://www.linkedin.com/in/causalewe/)
- **Telegram**: [@CausalEwe407](https://t.me/CausalEwe407)

<h1>Навыки</h1>

- **Backend**: 
- **Fullstack**: 
- **Frontend**:
- **Базы данных**:
- **Интеграции**:

<h1>Профессиональный опыт</h1>

<h3>Senior .NET Full-Stack Developer - GemsDevelopment (февраль 2024 - настоящее время)</h3>

Занимался разработкой и поддержкой функционала на .NET Core 3.1 и .NET 6.
Оптимизировал работу с PostgreSQL, улучшая производительность запросов и взаимодействие с базой данных, что позволило значительно снизить нагрузку на серверы и уменьшить расходы на инфраструктуру. 
Работал с RabbitMQ для обработки асинхронных сообщений и обмена данными между сервисами, что повысило масштабируемость и уменьшило время отклика, обеспечив более высокую доступность системы и улучшив пользовательский опыт. 
Обеспечил высокую производительность и стабильность системы, активно использовал CI/CD процессы для автоматизации сборки и деплоя, что сократило время на выпуск новых фич и уменьшило количество ошибок, повышая оперативность и снижая затраты на тестирование и поддержку. 

- **Backend**: C#, .NET Core 3.1, .NET 6, PostgreSQL, RabbitMQ
- **Протоколы связи**: RabbitMQ
- **Frontend**: Angular, extJs
- **DevOps**: Docker, Azure DevOps Server, CI/CD
- **Паттерны и принципы**: Microservices, Clean Architecture

---

<h3>Senior .NET Full-Stack Developer - Loymax Solutions (февраль 2022 - февраль 2024)</h3>

Осуществил поддержку и разработку новых модулей, продуктов компании, проводил код-ревью (проверка кода), передавал опыт начинающим разработчикам, стажерам. 
Оптимизировал работу с платёжными системами, что позволило отслеживать события по скидкам и акциям компании, увеличив прибыль. 
Внедрил сервис авторизации с использованием IdentityServer. 
Разработал пользовательские компоненты на Frontend, что повысило удобство и улучшило взаимодействие пользователей с системой.

- **Backend**: C#, .Net, ASP.NET Razor Pages, Entity Framework Core, ELK, Dapper, MSSQL (T-SQL), Redis, IdentityServer
- **Протоколы связи**: Kafka, RabbitMQ, GRPC
- **Frontend**: Angular, Typescript
- **DevOps**: Docker, Azure DevOps Server, CI/CD, OpenTelemetry
- **Паттерны и принципы**: Clean Architecture, Domain Driven Design, Microservice

---

<h3>Senior .NET Developer - Vector M (сентябрь 2023 - декабрь 2023)</h3>

Выступил приглашенным экспертом на проектной деятельности сроком 3 месяца. 
Осуществлял поддержку и оптимизацию существующих модулей и компонентов в микросервисах, что улучшило производительность и отказоустойчивость системы. 
Разработал сервис документооборота для генерации PDF файлов, что автоматизировало процессы создания и обработки документов, значительно повысив эффективность работы.
Использовал ELK не только для мониторинга и логирования, но и как оперативную базу данных для обработки запросов компании, что ускорило анализ данных и повысило эффективность необходимых модулей системы по требованию работодателей.
Предложил внедрение ClickHouse для аналитики больших данных, что в будущем значительно улучшило обработку аналитических запросов.

- **Backend**: C#, .NET 6, ASP.NET, ELK, MySql, ClickHouse
- **DevOps**: Docker, Azure DevOps Server, CI/CD
- **Паттерны и принципы**: Monolith, Onion Architecture

---

<h3> Middle .NET Developer - Neo stack Technology (июнь 2020 - февраль 2022)</h3>

Работал над поддержкой и развитием монолитного приложения на ASP.NET Core, что позволило улучшить производительность и стабильность системы.
Проводил рефакторинг и оптимизацию кода, что значительно повысило скорость работы приложения, уменьшив время отклика на запросы пользователей.
Разработал новые API и модули, улучшив взаимодействие с пользователями и внешними сервисами, что привело к улучшению пользовательского опыта и повышению удовлетворенности клиентов.
Обрабатывал запросы поддержки и баги, минимизируя время простоя системы и снижая количество инцидентов, что способствовало повышению доверия клиентов.

- **Backend**: C#, .Net, ASP.NET Razor Pages, Dapper, MSSQL (T-SQL)
- **Протоколы связи**: RabbitMQ
- **Frontend**: React, Typescript
- **DevOps**: Docker, Azure DevOps Server

---

<h3> .NET Full-Stack Developer - Pixlpark (сентябрь 2019 - май 2020)</h3>

Осуществлял поддержку приложения на ASP.NET с использованием Razor Pages, Knockout и jQuery, включая исправление багов. 
Разработал и внедрил новые модули на основе React, заменив устаревшие компоненты на Knockout и jQuery, что повысило производительность и улучшило качество кода. 
Разработал новые API-методы в соответствии с принципами Onion Architecture, создавал линейные запросы к базе данных, а также разрабатывал и анализировал хранимые процедуры. 
Интегрировал платёжные системы (API Тинькофф, Сбербанк) и разработал логику обработки скидок, что улучшило качество сервисов и увеличило прибыль компании.

- **Backend**: C#, .Net, ASP.NET Razor Pages, Dapper, MSSQL (T-SQL)
- **Протоколы связи**: RabbitMQ
- **Frontend**: React, Typescript
- **DevOps**: Docker, Azure DevOps Server

---
